Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 11]
Zhao,
Ambilkan saya pengering rambut.
Keringkan rambut saya dengan pengering rambut.
♪ Cahaya pudar yang menarikku jauh ♪
♪ Kejar bisikan di mana sahaja anda berada ♪
♪ Melalui gema ketika aku masih sesat ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
Jin Zhao.
♪ Aku akan memutuskan rantai
dan meninggalkan kelabu ♪
Saya mahu air.
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
♪ Melalui hutan ke laut ♪
♪ Bayang-bayang menari, langit bertukar kelabu ♪
♪ Tetapi suaramu masih memimpinku ♪
Awak sangat teliti dalam hal penyelenggaraan.
Macam mana awak akan kahwin nanti?
Siapa kata saya tak boleh jadi isteri yang baik?
Tidak mungkin.
Mengapa tidak mungkin?
Lembut,
comel,
berbudi pekerti,
dan pemahaman.
Orang yang anda gambarkan ini—
adakah saya mengenalinya?
Malah terdedah kepada keganasan.
Jangan pergi menyusahkan orang lain.
Saya tidak akan menyusahkan orang lain.
Aku hanya akan menyusahkan kau.
Awak betul-betul tak nak tidur ke?
Saya memang perlu tidur.
Saya dengar suasana Tahun Baru
agak meriah di sini.
Saya bercadang untuk berjalan-jalan di
jalanan esok.
Nak ikut saya?
Kita bincangkan perkara ini selepas awak bangun nanti.
Aku tak boleh bangun sendiri.
Awak kena kejutkan saya.
Jin Zhao.
Bolehkah awak beritahu saya tentang perkara-perkara
dari zaman kita kecil lagi?
Saya sudah banyak yang terlupa.
Apa yang awak nak dengar?
Saya ingin tahu
kenapa Ibu dan Ayah
telah bercerai.
Aku tahu mereka selalu bertengkar,
tetapi apa sebenarnya
menyebabkan perceraian akhirnya?
Kerana beberapa pokok pasu, saya rasa.
Pokok pasu?
Jin Qiang memecahkan beberapa
Pokok pasu kegemaran Jiang Yinghan.
Jin Qiang!
-Suka menyimpannya, kan?
-Tidak!
Rumah itu kecil sekali,
dan kau bersepahkannya dengan
semua benda tak berguna ni!
Ingat:
sebagai seorang lelaki, anda harus bertanggungjawab.
Apabila berhadapan dengan masalah dan kesukaran,
anda perlu menyelesaikannya,
jangan mengelak atau lari
daripada mereka,
kerana itulah tanda
pengecut yang paling ketara.
Faham.
Dan apa yang berlaku seterusnya?
Bukankah Ayah membelikan Ibu yang baru?
Tidak.
Jin Qiang menyangka
itu hanyalah beberapa tumbuhan pasu,
bukan masalah besar.
Tetapi Jiang Yinghan terasa
mereka adalah perkara yang paling penting.
Dia tidak pernah mendapat permohonan maaf daripada Jin Qiang,
jadi dia sangat marah.
Jadi mereka bercerai kerana itu?
Selepas seorang wanita dan seorang lelaki
melalui ujian antara satu sama lain,
geseran,
pelarasan,
dan pelbagai kesusahan
sebelum akhirnya bersatu,
namun mereka boleh bercerai kerana
hanya beberapa pokok pasu.
Adakah itu bermaksud perkahwinan itu sendiri
sememangnya tidak gembira?
Tiada yang namanya
perkahwinan yang tidak bahagia,
tetapi memang ada pasangan yang tidak bahagia.
Bukan perkahwinan
yang membawa bencana kepada mereka—
itu kerana mereka sendiri
tidak cukup teguh.
Selagi dua insan benar-benar
saling mencintai,
mereka dapat mengatasi segala kesukaran.
Di mana ada kemahuan, di situ ada jalan.
Zhao.
Saya fikir
awak pasti akan menjadi
suami yang baik pada masa hadapan.
Sama ada saya suami yang baik atau tidak
adalah untuk isteri saya menilai.
Jadi bilakah anda
merancang untuk berkahwin?
Saya tidak pernah terfikir mengenainya.
Saya ingat...
Saya ingat suatu ketika
ketika saya berada di rumah,
Saya nampak Ibu dan Ayah
berhujah atas sebab tertentu.
Saya sangat takut dan bersembunyi di bawah katil,
tetapi awak terus membuat kerja rumah awak.
Saya sangat marah.
Bilakah itu berlaku?
Masa saya darjah dua
dan awak sekolah menengah rendah.
Dan kemudian?
Kemudian...
Kemudian
Saya mula membaca buku cerita
di bawah katil
dan secara tidak sengaja tertidur.
Selepas saya bangun,
saya tidak memberitahu awak tentangnya
sebab saya risau
awak akan tahu dan memarahi saya.
Memarahi awak untuk apa?
Apa lagi yang boleh jadi?
Tidak akan ada yang baik,
itu pasti.
Awak pasti akan fikir
saya terlalu nakal
dan bahawa ia berbahaya.
Benar-benar canggih untuk usia anda.
Kan saya dah cakap, saya bukan kecil lagi.
Ya,
kelakar macam mana seseorang baru cakap
mereka masih kecil sebentar tadi.
Walau bagaimanapun, pada pandangan mata saya,
awak seperti murid Sun Wukong—
kadang-kadang besar, kadang-kadang kecil.
Ke mana awak pergi?
Saya takkan pergi.
Aku tidak sangka fikiranku
akan dipenuhi sepenuhnya dengannya.
Aku telah membayangkan berkali-kali
bagaimana rupanya dia apabila dia dewasa nanti—
setiap versi masih membawa
sedikit kecomelan dan kebudak-budakan.
Namun aku tidak pernah terbayangkan
bahawa dia, yang dalam ingatanku
sentiasa seorang kanak-kanak,
akan menjadi seperti dirinya hari ini.
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita,
kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
Saya akan lewat.
-Dan kemudian?
-Saya akan lewat.
♪ Ribut bertukar menjadi hujan,
dan semuanya dihanyutkan ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Tangan awak hangat sangat.
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
Biar aku panaskan perut aku dengannya.
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
Wajah kecil yang dahulunya gempal
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
telah berkembang menjadi seorang wanita muda.
Matanya kelihatan terselubung dengan kilauan kabus.
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
Walaupun kesan zaman kanak-kanaknya masih kekal
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
dan masih ada sedikit ketidakmatangan,
♪ Rindu manis melayang ditiup angin ♪
dia
bukan lagi kanak-kanak.
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Rasakan kau bersamaku ♪
Kami berdua sudah dewasa.
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
kita tak boleh berbaring bersama tanpa rasa risau lagi,
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
membiarkan imaginasi kita berkembang liar.
♪ Hanya kau yang ada di hatiku ♪
Namun aku benar-benar merindui hari-hari itu.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
Mungkin selama ini aku sengaja mengabaikannya ,
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
tetapi pada saat ini,
♪ Bimbinglah kami menuju kebahagiaan ♪
Aku tak boleh abaikannya walau apa pun yang terjadi.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
Selama bertahun-tahun ini, saya telah menghabiskan Malam Tahun Baru
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
berjaga sendiri.
Mungkin
♪ Mataku mengikutimu ♪
dia juga pernah.
♪ Hatiku mengejarmu,
aku tak dapat menahannya ♪
Tahun ini,
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
Aku tak nak biarkan dia keseorangan lagi.
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
♪ Kenangan manis terbang di atas angin ♪
Zhao.
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
Saya telah menyediakan hadiah Tahun Baru untuk anda.
♪ Kerana aku ada kau di sisiku ♪
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
Apa itu?
♪ Kita telah belajar untuk
lebih menghargai satu sama lain ♪
Saya tak tahu awak akan sukakannya atau tidak.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbinglah kami menuju kebahagiaan ♪
Pergi tidur.
Selagi ia daripadamu,
Saya sukakannya.
♪ Kita berdua akan berada di sana ♪
Tempoh tadi, terdapat sebuah Panamera
diletakkan di luar bangunan awak.
Plat lesen itu
kelihatan sangat dikenali.
Kenal?
Awak pasti awak tak salah nampak ke?
Bulatan itu tidaklah begitu besar,
dan kereta itu mudah dikenali.
Apa,
jadi awak dah berubah
jenis awak?
Adakah anda meminati wanita yang sudah berkahwin sekarang?
Awak tak ungkit perkara ni dua hari lepas—
kenapa baru sekarang disebut?
Cakap sahaja apa yang kau
cuba sampaikan kali ini.
Perkara yang awak rakam kali terakhir—
bilakah anda merancang
untuk menghantarnya?
Awak berlagak macam
seorang perempuan simpanan yang sengaja cuba
ditangkap oleh isterinya.
Saya cuma bosan,
menunggu isteri keluar
supaya saya boleh PK dia.
Baiklah.
Saya telah menghantarnya seperti yang anda minta.
Lupakan pasal Panamera, okay?
Apa yang tergesa-gesa ini?
Awak tak ada benda lain yang lebih baik nak buat ke?
Ini baru sahaja dibuat.
Rasanya sedap. Cubalah sikit.
Letakkannya.
Melihat krim itu sahaja
sudah membuatkan saya rasa mual.
Awak marah ke?
Jauhi dia.
Apa yang saya minati
tidak pernah menjadi dia.
Lepas tu apa yang kau nak?
Awak benci krim—
jadi awak suka makan apa?
Saya suka makanan laut.
Nak pergi bergaduh di laut?
Tetapi seseorang boleh terbunuh.
Bukankah kau cukup pandai berlawan?
Tapi saya tak boleh berenang.
Lepas tu jauhi dia.
Jika kau dapat mendekatinya lagi,
Aku akan tendang kau ke dalam laut.
Jangan tergesa-gesa.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Saya secara khusus meminta seseorang
untuk membawanya pulang dari Jepun.
Tunggu.
Tak payah susah-susah.
Saya tidak memerlukannya.
Jom kita berlumba.
Tidak berminat.
Saya dengar Jiang Mu
akan membuat persembahan di persembahan amal
bersama Nana malam ini.
Mari jadikan pusat hiburan
sebagai garisan penamat.
Sesiapa yang sampai di sana dahulu
akan meraikannya bersamanya;
dan sesiapa yang tiba kemudian
akan terus berada di luar hidupnya dan tidak akan muncul
di hadapannya lagi.
Macam mana bunyinya?
Dia seorang gadis yang sangat menarik.
Awak suka dia?
Masuk ke dalam kereta.
Pakai fon telinga dan jangan letak telefon.
Ada peraturan lain?
Sebutkan semuanya sekaligus.
Tidak, itu sahaja.
Nak saya tunggu awak ke?
Tidak perlu.
Awak pergi dulu.
Lampu merah itu berkelip selama berpuluh-puluh saat.
Kalau saya tak tunggu awak,
rasa macam menang tak adil.
Hanya jika awak mengalahkan saya
adakah anda akan berpeluang untuk bercakap tentang
sama ada ia adil atau tidak.
Walau bagaimanapun,
kemahiran memandu awak agak bagus.
Biasa-biasa sahaja.
Saya memandu sekadar untuk suka-suka.
Awak lebih pandai merangkai kata.
Tak faham ke sindiran tu?
Jadi kalau saya menang,
Awak akan terima kekalahan dengan baik, kan?
Tiga minit yang lalu,
anda berpeluang untuk menyatakan peraturan.
Permulaan awak lebih pantas daripada yang saya jangkakan.
Awak ada lebih banyak alat ganti OEM
daripada yang saya sangkakan.
Ia boleh jadi lebih ringan.
Kemudian bagaimana anda akan
menangani pemberat balas itu?
Saya tak kerja untuk awak.
Saya boleh bayar awak.
Tapi saya tak jual.
HP saya 500. Bagaimana pula dengan anda?
600.
Enjin Wankel
boleh mencapai sehingga 650 HP.
Jika anda telah meningkatkan
sedikit turbo boost anda,
memotong sebentar tadi pasti lebih mudah.
Tetapan kilang ialah 0.5,
dan sekarang ia 0.8.
Ia boleh ditingkatkan kepada 1.0.
Cukuplah setakat ini sahaja.
Adakah itu orang-orangmu?
Pernahkah anda bermain Klotski?
Permainan untuk kanak-kanak berumur 3 tahun.
Enjin Wankel anda mempunyai lebih banyak HP
dan kereta anda lebih ringan.
Jika kita bercakap tentang persembahan semata-mata,
saya pasti akan kalah.
Saya hanya berlumba dengan enjin berkembar rotor
pada kelajuan tertinggi.
Kenapa awak begitu terpaku pada rotor?
Cuba teka kenapa saya tak beli alat ganti awak?
Ia tidak terdapat di Manshi,
dan anda juga tidak akan menerima barang import.
Jangan beritahu saya
anda akan membuatnya sendiri dengan tangan.
Itulah yang saya fikirkan.
Lepas tu saya tunggu dan lihat.
Brek anda sangat responsif.
Adakah anda mengubah suainya sendiri?
Ya.
Saya menaik taraf cakera brek saya,
dan saya juga telah mengubah suai angkupnya.
Jadi di mana saya kurang?
Suspensi awak terlalu lembut.
Ia tidak tahan,
dan itu menyebabkan tindak balas berantai.
Ada apa-apa lagi?
Injap pengambilan longgar,
dan gegelung
dan angkup omboh semuanya adalah replika.
Ini bukan persediaan yang optimum.
Awak tak pernah memandunya—macam mana awak tahu?
Saya boleh dengar.
Saya memandang rendah awak.
Malam itu sebelum mengambil selekoh,
kenapa awak tak hidupkan lampu depan awak?
Kereta lumba, pertempuran bawah tanah.
Awak juga pemilik restoran Cina itu?
Siapakah lelaki mabuk yang selalu ada di situ?
Berapa lama anda telah menceburi bidang perlumbaan?
Kenapa saya tak nampak awak kat Manshi sebelum ni?
Awak ada banyak soalan.
Kalau begitu kenapa kamu tidak menjawabnya?
Kenapa awak
berminat sangat dengan perniagaan saya?
Mengambil selekoh dengan pantas
adalah apa yang membuatkan anda benar-benar laju.
Tekan pedal minyak
sebaik sahaja membelok
untuk keluar dari selekoh dengan lebih cepat.
Bagaimana pula dengan ini?
Mulai sekarang, saya akan memimpin—
adakah anda akan mengikutinya?
Sudah tentu.
Awak sengaja buat macam tu.
Saya tak tanam bunga-bunga tu.
Matikan navigasi anda
dan kekal dekat di belakang saya.
Awak tak tipu saya, kan?
Apa pendapat anda?
Puan, saya balik dulu.
Zhao! Memandu laju sangat hari ini, kan?
Aku percaya kau sengaja buat macam ni
kali ni.
Aku suruh kau dekat-dekat.
Awak yang tak ikut perkembangan.
Anda perlu begitu mahir
tangan anda
bergerak lebih pantas daripada otak anda,
membuat semua pergerakan anda
menjadi ingatan otot
dan setiap keputusan dan tindakan
berlaku secara naluri.
Awak gila ke?
Awak rasa ini litar lumba kuda ke?
Tidak menghormati keselamatan diri sendiri
dan orang lain—
awak telah menghina sukan lumba kuda.
Saya bersikap bodoh.
Saya hilang rasa berat sebelah
dalam kepanasan saat itu.
Saya tidak sepatutnya melayan jalan awam
sebagai litar lumba.
Awak telah mengajar saya satu pengajaran.
Saya akan pergi. Takkan tunggu awak.
Satu soalan terakhir.
Tembak.
Nak ikut saya ke Perancis?
Sertai pasukan perlumbaan saya.
Bulan depan, mari kita bertanding bersama-sama
dalam 24 Jam Le Mans.
Tidak, terima kasih.
Sebaik sahaja saya selesai dengan apa yang ada di tangan saya,
Saya akan berhenti berlumba.
Jadi apa yang anda rancang untuk lakukan?
♪ Maksud saya sayang, saya rindu awak ♪
♪ Maksud saya sayang, saya sayang awak ♪
♪ Untuk awak, saya sentiasa dalam talian ♪
♪ Saya hampir berkata ♪
♪ Maksud saya sayang, saya rindu awak ♪
♪ Maksud saya sayang, saya sayang awak ♪
♪ Degupan jantungku sudah
lama berdegup kencang ♪
♪ Doktor, patutkah saya berikan pertolongan cemas? ♪
♪ Menunggu awak ♪
♪ Hanya memikirkan masa depan ♪
♪ Salam samar-samar yang hampir biasa itu ♪
♪ Mengapa apabila kita berdua,
semua ketenanganku hilang? ♪
♪ Kemahiran bahasa saya menjadi
tidak masuk akal ♪
♪ Nasib baik, saya dilindungi oleh
ratu drama dalaman saya ♪
♪ Tenang di permukaan,
tetapi sudah mengamuk di dalam ♪
♪ Maksud saya sayang, saya rindu awak ♪
♪ Maksud saya sayang, saya sayang awak ♪
♪ Untuk awak, saya sentiasa dalam talian ♪
♪ Saya hampir berkata ♪
♪ Maksud saya sayang, saya rindu awak ♪
♪ Maksud saya sayang, saya sayang awak ♪
♪ Degupan jantungku sudah
lama berdegup kencang ♪
♪ Doktor, patutkah saya berikan pertolongan cemas? ♪
♪ Menunggu awak ♪
Syabas!
Dalam.
Awak memang hebat bermain dram.
Bukan apa-apa.
Ayuh, tunjukkan kami kad truf anda.
Nyanyikan lagu klasik
dan mengejutkan mereka.
Tetapi Jin Zhao belum tiba lagi.
Saya mahu menyanyikan lagu ini untuknya.
Dia belum sampai lagi?
Peliknya.
Sui bercakap dengannya hari ini,
dan dia bertanya tentang
masa dan lokasi kami malam ini.
Saya sangka dia akan datang.
Mungkin dia masih sibuk dengan sesuatu.
Sekarang awak boleh menyanyi, kan?
Ayuh.
Seterusnya,
kawan baik saya Jiang Mu
akan melaksanakan
"Bulan Melambangkan Hatiku."
♪ Awak tanya saya sejauh mana saya sayang awak ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku sejati ♪
♪ Cintaku tulus ♪
♪ Bulan mewakili hatiku ♪
♪ Awak tanya saya sejauh mana saya sayang awak ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku takkan pernah berubah ♪
♪ Cintaku akan tetap sama ♪
♪ Bulan mewakili hatiku ♪
♪ Ciuman lembut ♪
♪ Telah menyentuh hatiku ♪
♪ Cinta yang mendalam ♪
♪ Membuatku merinduimu hingga kini♪
♪ Awak tanya saya sejauh mana saya sayang awak ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Fikirkanlah ♪
♪ Pergilah lihat ♪
♪ Bulan mewakili hatiku ♪
♪ Ciuman lembut ♪
♪ Telah menyentuh hatiku ♪
♪ Cinta yang mendalam ♪
♪ Membuatku merinduimu hingga kini♪
♪ Awak tanya saya sejauh mana saya sayang awak ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Fikirkanlah ♪
♪ Pergilah lihat ♪
♪ Bulan mewakili hatiku ♪
♪ Fikirkanlah ♪
♪ Pergilah lihat ♪
♪ Bulan mewakili hatiku ♪
Tahun Baru bakal menjelang tiba.
Adakah ia?
Beberapa hari lagi Malam Tahun Baru.
Bagaimana awak
biasanya menghabiskan Malam Tahun Baru sebelum ini?
Saya terlupa.
Tak pernah terlintas di fikiran saya sebelum ini,
jadi saya tidak pernah meraikannya.
Bagaimana pula dengan tahun ini?
Bagaimana anda merancang untuk membelanjakannya?
Bagaimana pula dengan anda?
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Saya dengar dari Sanlai
bahawa jalan-jalan Manshi mempunyai
suasana Tahun Baru yang sangat meriah.
Terdapat pesta kuil
serta tarian naga dan singa.
Pernahkah anda melihat mereka?
Awak nak pergi tengok?
Hadiah Tahun Baru jenis apa yang anda inginkan?
Bagaimana pula dengan anda?
Hadiah Tahun Baru apa yang anda mahukan?
Kalau aku beritahu kau, kau akan berikan pada aku?
Aku tak dapat dapatkan bulan dari langit,
tetapi apa-apa sahaja,
Saya akan cuba sedaya upaya untuk dapatkannya untuk awak.
Aku tak nak bulan dari langit.
Aku sendiri sudah menjadi bulan.
Saya akan pergi melihat ombak.
Hajat Tahun Baru saya ialah
bahawa insan di hatiku
boleh faham lagu-lagu saya,
fahami perasaanku,
dan simpanlah aku di hatinya
sebagai bulannya seumur hidup!
Apa yang awak cakap tadi?
Angin terlalu kuat,
dan saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Saya sedang menyanyi.
Awak tak dengar saya ke?
Nanti saya nyanyi lagi!
Laut pada waktu malam juga cantik.
♪ Awak tanya saya sejauh mana saya sayang awak ♪
♪ Betapa aku mencintaimu ♪
♪ Cintaku takkan pernah berubah ♪
♪ Cintaku akan tetap sama ♪
Hari dah nak lewat.
Kita patut balik.
Aku dengar ada hujan meteor malam ni.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Tolong.
Ingat tak kali terakhir
kita menonton Orionids?
Awak bawa saya ke sini untuk berjumpa mereka.
Ketika itu, arah tuju pun tidak dapat
ditunjukkan.
Ia berbeza sekarang.
Saya telah jatuh cinta dengan astronomi.
Hujan meteor itu
mudah sahaja bagi saya sekarang.
Pernahkah anda mendengar?
Jika anda membuat permintaan untuk hujan meteor,
ia lebih cenderung untuk menjadi kenyataan.
Apa hajat awak?
Tak pernah terfikir pun.
Awak mesti ada banyak hajat.
Macam mana awak tahu?
Apa hajat awak?
Teka.
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan ini landai dan sibuk ♪
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
Kita. Kita?
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
♪ Aku melihatmu pergi ♪
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
♪ Berkeliaran di udara ♪
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Zhao dan Mu.
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
Jangan pernah berpisah.
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
♪ Bertaburan di langit ♪
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Hati ini yang mengembara bersamamu ♪
♪ Hanya berharap awak akan tersenyum ♪
♪ Semua rumput layu di bumi ♪
♪ Telah mekar untukmu ♪
Dalam.
Macam mana awak kenal Zhang Fan?
Lelaki yang berdiri di sebelah kiri awak semalam.
Dia bukan orang yang baik.
Dia orang jahat. Jauhi dia.
Macam mana dia orang jahat?
Dia berleha-leha sepanjang hari
dan tidak pernah melakukan sesuatu yang serius.
Sepintas lalu boleh tahu
dia takkan dapat masuk kolej.
Dia telah mengikuti kursus asas ini
selama 3 tahun—
dia pada dasarnya seorang lelaki jalanan sekarang.
Mana duitnya?
Jika anda lewat lagi pada masa akan datang,
awak dah mati.
Awak kenal dia?
Ya.
Jom pergi.
Bawa saya kepadanya.
Masuk!
Hei, Mu, kau memang tak boleh pergi!
Dia seorang lelaki jalanan.
Kenapa kau nak
terlibat dengan dia?
Awak pergilah.
Saya?
Serahkan kepada saya.
Ada orang cari awak kat luar.
Awak tak nampak ke saya tengah tidur?
Siapakah ia?
Oh, awaklah.
Kau kenal Jin...
Maksud saya, awak kenal Brandy tak?
Ya, saya mahu.
Apa khabar?
Awak rapat ke?
Abang saya agak rapat dengan Brandy.
Abang awak?
Siapa abang awak?
Kenapa awak tanya banyak sangat soalan?
Apa hubungan awak dengan Brandy?
Saya...
Saya penyewanya.
Baiklah...
Apa yang ada dalam bungkusan itu
yang awak berikan kepada Brandy semalam?
Cetak biru.
Abang saya meminta saya memberikannya
kepada Brandy.
Cetak biru?
Mereka adalah
pelan tindakan struktur kereta yang lengkap.
Cetak biru?
Awak... Awak...
Jadi siapa abang awak?
Seorang jurutera automotif.
Dia bekerja di kilang kereta.
Kenapa awak tanya banyak sangat?
Apa,
awak nak kenal abang saya juga ke?
Saya tidak.
Terima kasih.
Begitu banyak soalan yang tidak berfaedah.
Hei, macam mana kau boleh jadi tak tahu malu sangat ni?
Mu, awak okay tak? Dia menakutkan awak ke?
Awak tahu Hari Ketujuh?
Sudah tentu saya lakukan.
Ketika itu, ketika
hari ketujuh datuk saya meninggal dunia,
seluruh keluarga kami berjaga-jaga. Ini...
Apa masalahnya, Mu?
Masuk?
Adakah Zhang Fan yang memberi awak pelan tindakan ini?
Awak kenal Zhang Fan?
Sudah tentu. Dia dari sekolah saya.
Saya bukan seorang nerd.
Aku tahu lebih banyak daripada yang kau sangkakan, okay?
Prihatin?
Siapa yang prihatin?
Saya perlu pergi esok.
Apa yang mendesak sangat ni?
Ia mengenai kereta.